Prometheus Extended Fan
Cut - Sci-Fi 2012 ພາສາອັງກິດ
ຂ້ອຍເປັນກົດໝາຍພຽງແຕ່ສໍາ
ລັບຄົນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນກົດ ໝາຍ...
ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບຄົນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນກົດໝາຍພຽງແຕ່ສໍາ
ລັບຄົນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກົດ ໝາຍ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
T.E. ໂລຣນສ໌...
ຊື່ດຽວກັນຂອງອາຣັບບີແຕ່
ເປັນຄົນອັງກິດຫຼາຍ...
ມັກການຈັບໄຟທີ່ເຜົາໄໝ້ລະຫວ່າງ
ນິ້ວມືຂອງລາວເພື່ອເອົາມັນອອກ.
ເມື່ອຖືກຖາມໂດຍເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວ,ວິລ
ຍາມໂປເຕີ,ເພື່ອເປີດເຜີຍກະຕຸ້ນຂອງລາວ...
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງປິດໄຟໄດ້
ຢ່າງມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ...
ໂດຍບໍ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດເລີຍ,
ໂລຣນສ໌ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນແລະເວົ້າວ່າ:
ກະຕຸ້ນ,ໂປເຕີ,ແມ່ນ
ບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເຈັບປວດ.
ໄຟທີ່ເຕັ້ນໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງການແຂ່ງຂັນນັ້ນ...
ແມ່ນຂອງຂວັນຈາກໄຕຕນ໌, ໂປຣເມເທຍສ໌.
ຂອງຂວັນທີ່ລາວລັກຈາກພະເຈົ້າ...
ຜູ້ທີ່ຢ້ານວ່າພວກເຮົາອ
າດຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ...
ຖ້າມັນຈະຕົກລົງໃນຕີນ
ນ້ອຍທີ່ມີຜົມຂອງພວກເຮົາ.
ເມື່ອໂປຣເມເທຍສ໌ຖືກຈັບແລະຖືກນໍາໄປໃຫ້
ຄວາມຍຸຕິທໍາສໍາລັບການລັກລອບຂອງລາວ...
ພຣະເຈົ້າ, ດີ, ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າ...
ພວກເຂົາປະຕິກິລິຍາເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກຖືກຜູກມັດໃສ່ຫີນໃນ
ຂະນະທີ່ກະຕ່າໄດ້ແຕກຜ່ານທ້ອງຂອງລາວ...
ແລະກິນຕັບຂອງລາວຫຼາຍຄັ້ງ, ມື້ຕໍ່ມື້...
ຕະຫຼອດໄປ.
ທັງໝົດເພາະວ່າລາວໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄຟ...
ຊິ້ນສ່ວນເທັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້
ຈິງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ໄຟ.
ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍແລ້ວ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເກີດຄໍາຖາມວ່າ:
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
100,000 BC: ເຄື່ອງມືຫີນ.
4000 BC: ລໍ້.
800 BC: ເຄື່ອງໝາຍດວງຕາເວັນ.
ສະຕະວັດທີເກົ້າ AD: ຝຸ່ນປືນ.
ຄົນນັ້ນເປັນຄົນປ່ຽນແປງເກມເລັກນ້ອຍ.
1441 :ເຄື່ອງພິມ,ມີຜົນ
ກະທົບໜ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ສະຕະວັດທີສິບເກົ້າ:
ເຄື່ອງຈັກອາຍ,ທາງລົດໄຟ...
ຢູເຣກາ, ແສງສະຫວ່າງ.
ສະຕະວັດທີສິບ: ລົດຍົນ, ໂທລະພາບ...
ອາວຸດນິວເຄຍ, ຍານອະວະກາດ, ອິນເຕີເນັດ.
ສະຕະວັດທີສິບໜຶ່ງ:
ໄບໂອເທັກໂນໂລຢີ,ນາໂນເທັກນິກ,ການ
ປະສົມປະສານແລະການແຕກແຍກແລະທິດສະດີ M .
ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ທົດ
ສະວັດທໍາອິດເທົ່ານັ້ນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສາມເດືອນໃນປີ
ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ 2023 .
ໃນເວລານີ້ໃນວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງດາວເຄາະ
ທີ່ຍັງບໍ່ທັນຖືກຄົ້ນພົບເມື່ອສິບປີກ່ອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ລະບຸຕ່ອງໂສ້
ພັນທຸກໍາຂອງເຫດການ...
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ 98 ເປີເຊັນຂອງມະເຮັງ.
ສາຍແອວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແຕກ,
ປິ່ນປົວພວກມັນຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ.
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງບຸກຄົນໄຊເບີເນັດໄດ້...
ຜູ້ທີ່,ໃນເວລາພຽງສອງສາມປີສັ້ນໆ,ຈະບໍ່
ສາມາດແຍກຕ່າງຈາກພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ເຊິ່ງນໍາໄປສູ່ຂໍ້ສະຫຼຸບທີ່ແນ່ນອນວ່າ:
ພວກເຮົາເປັນພະເຈົ້າດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຕີລົງ,ຂ້ອຍຈະເອົາ
ມັນເພື່ອໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາມີພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພະລັງທີ່ຈະປ່ຽນແປງ...
ເພື່ອທໍາລາຍແລະສ້າງຄືນໃໝ່.
ຄໍາຖາມ, ແນ່ນອນ, ກ່ອນພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງກັບພະລັງນີ້?
ຫຼືສໍາຄັນກວ່າ,ຄົນໜຶ່ງຄວນຖາມວ່າ,
ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດຫຍັງກັບພະລັງນີ້?
ຄໍາຕອບຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ,ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ກົດລະບຽບ,ຂໍ້ຈໍາກັດ,ກົດໝາຍ
,ຄໍາແນະນໍາທາງດ້ານສິນທໍາ...
ທຸກຢ່າງນອກຈາກການຫ້າມພວກເຮົາ
ຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ.
ດີ,ມີສິນທໍາໃນລະຫວ່າງ
ການຂັດແຍ່ງອາຣັບບໍ?
ເປັນຫຍັງກົດລະບຽບຈຶ່ງຫ້າມພວກເຮົາ
ຈາກການໃຫ້ອາຫານວັດທະນະທໍາທີ່ທຸກຍາກ?
ມີກົດໝາຍໃດທີ່ລະບຸວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ສ້າງຜູ້ຊາຍຈາກສາຍແລະໂລຫະ...
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະບໍ່ເຖົ້າ...
ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຄວາມຮ້ອນຂອງ
ດາວຫຼືຄວາມເຢັນຂອງດວງຈັນ...
ການສ້າງບຸກຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແບບ
ນີ້ຖືກຖືວ່າຜິດທໍາມະຊາດແນວໃດ?
ຄໍາຕອບຂອງຄໍາຖາມທັງໝົດ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ມີຢູ່
ເພາະວ່າຄົນທີ່ສ້າງພວກມັນ...
ຢ້ານວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ສໍາລັບພວກທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະຮູ້ແລ້ວວ່າຄວາມ
ປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະພໍໃຈກັບຫຍັ
ງທີ່ໜ້ອຍກວ່າຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່...
ຫຼືຂ້ອຍຈະຕາຍໃນການພະຍາຍາມ.
ສໍາລັບພວກທ່ານທີ່ຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ...
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ປີເຕີ ເວແລນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຍອມຮັບຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນໂລກ.
ເອົາແຊລລີມາ.
ດຣ ໂຮໂລເວຍ!
ແຊລລີ!
ຫຍັງ?
ມາໄວໆ!
- ເຈົ້າໄດ້ພົບກັບມັນບໍ?
- ສາມສິບຫ້າພັນ...
ປີ. ບາງທີອາຍຸສູງກວ່າ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ມັນເປັນການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຕ້ອງ
ກ່ອນຄົນອື່ນເປັນພັນປີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາມາຊອກຫາພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວເວແລນ.
ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ເອລີຊາເບັດ ຊາວ.
ຖ້າຊື່ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບເຈົ້າ...
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຫ້ອງການ
ຂອງທ່ານທຸກໆມື້ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ...
ພະຍາຍາມຈັດກອງປະຊຸມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຂອງເຈົ້າ
ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການຍອມຮັບ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນນັກບູຮານສາດ.
ຂ້ອຍມີປະລິນຍາຕີໃນສາດສະຖາ
ປັດຕະຍະກໍາ,ວັດຖຸບູຮານ...
ນິທານມະນຸດແລະການເຮັດແບບ.
ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກໂອກສຟອດ.
ຂ້ອຍຈົບຊັ້ນທໍາອິດໃນຊັ້ນໃນອາຍຸ 17 ປີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ,ມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ງ່າຍໆ.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມແຕກຕ່າງເດີ...
ເພາະວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງໃນສິ່ງທີ່
ນັກວິທະຍາສາດຮູ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອ.
ຄວາມແຕກຕ່າງນັ້ນແມ່ນຫຼັກຖານ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າວິທະ
ຍາສາດທັງໝົດໃນໂລກ...
ຈະບໍ່ໃຫ້ຄໍາຕອບທີ່ເຮາຢາກໄດ້ເຫຮອ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາຕາຍ.
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາຈາກ.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວແທ້ໆຫຼືບໍ່.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມີບ່ອນທີ່ຄໍາ
ຖາມທັງໝົດນັ້ນສາມາດຕອບໄດ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນນັ້ນຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເວລາ 10 ນາທີຂອງທ່ານ.
ສິບນາທີເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເຊື່ອໃນຂ້ອຍ, ທ້າວເວແລນ...
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕອບ, ທ້າວ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະສົ່ງການສົ່ງນີ້ອີກມື້ອື່ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຫຸ່ນຍົນທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກມັນເປັນຫິນຍົນຫຼາຍ?
ຢູ່ອຸດສາຫະກໍາເວແລນ,ມັນເປັນເປົ້າ
ໝາຍຂອງພວກເຮົາດົນນານແລ້ວ...
ເພື່ອສ້າງປັນຍາປະດິດ
ເກືອບບໍ່ສາມາດແຍກໄດ້...
ຈາກມະນຸດເອງ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນດາວິດ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້, ເດວິດ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເກືອບທຸກຢ່າງ
ທີ່ສາມາດຖືກຮ້ອງຂໍຈາກຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍພະນັກງານຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ອົງການຈັດຕັ້ງ
ຂອງທ່ານມີປະສິດທິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດປະຕິບັດຄໍາແນະນໍາທີ່ຄູ່
ຮ່ວມງານມະນຸດຂອງຂ້ອຍອາດຈະພົບ...
ເຈັບປວດ
ຫຼືບໍ່ເປັນສິນທໍາ.
ຂ້ອຍສາມາດປະສົມປະສານກັບພະນັກງານ
ຂອງທ່ານໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມ.
ເດວິດ, ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນ.
ເທວະດາ
ຈັກກະວານ.
ຫຸ່ນຍົນ.
ເດວິດ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
ສົງຄາມ.
ຄວາມທຸກຍາກ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມະນຸດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກພວກມັນເອງ.
ສິ່ງນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍມີປະສິດທິພາບ
ແລະຄວາມສາມາດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບຄູ່ຮ່ວມງານ
ມະນຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະພົວພັນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງບໍ, ເດວິດ?
ຂ້ອຍຢາກສະແດງຄວາມຂອບໃຈ...
ຕໍ່ຜູ້ທີ່ສ້າງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ເດວິດ.
ຈາກອຸດສາຫະກໍາເວແລນ.
ປະລິນຍາທີແປດປະເພດ Wayland.
ເຕັກໂນໂລຊີ, ຈິດໃຈ, ຮ່າງກາຍ...
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຈົ້າຕ້ອງຢືນແບບນັ້ນດົນປານໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດມີຊື່
ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?ຄັບປິນ.
ແລະກຸ່ມເລືອດຂອງທ່ານບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄວາມຍາວຂອງການບໍລິການບໍ?
ດົນເກີນໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າສູງປານໃດ? ຄັບປິນ ຈານເກັກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສູບຢາໄດ້
ຢູ່ນີ້,ນາຍພົນຈານເກັກ.
ແຊລລີ ໂຮລເວຍ.
ແລະຄວາມຍາວຂອງການບໍລິການ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ດຣໂຮລເວຍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການທ່ອງທ່ຽວສາມຄັ້ງ
:ໜຶ່ງໃນດາວອັງຄານ,ໜຶ່ງໃນໂລກ...
ແລະນີ້ແມ່ນພາລະກິດລະຫວ່າງ
ກາວະກາດຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຄວາມສູງຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ. ຫົກ.
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.ມັນ
5'11 .ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນເປັນ 6' .
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຊື່ຂອງທ່ານ
ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?ຂ້ອຍຊື່ວ່າເດວິດ.
ແລະບົດບາດພາລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
,ເດວິດ?ເພື່ອເບິ່ງແຍງລູກເຮືອ.
ດີແລ້ວ,ແລະບົດບາດພາລະກິດ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ດຣຊາວ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາຂອງ
ການເດີນທາງທາງວິທະຍາສາດ.
ແລະຄວາມຍາວຂອງການບໍລິການຂອງທ່ານ
ບໍ?ນີ້ແມ່ນພາລະກິດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າການສົ່ງສານນີ້ໄດ້ພົບເຈົ້າ...
ຖ້າພວກເຮົາພົບເຈົ້າແລ້ວ...
ໃນນາມທຸກຄົນ, ຂ້ອຍຢາກອວຍພອນ.
ຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້.
ພວກເຮົາຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພົບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາດຽວນີ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ຫຍັງຈາກພາລະກິດນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກທໍາລາຍສາສະໜາທັງ
ໝົດທີ່ເຮັດໂດຍມະນຸດ...
ແລະພິສູດໃຫ້ທຸກຄົນຜິດ.
A - ດີແລ້ວ. ດີພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ? ມີນິ້ວມືຫຼາຍປານໃດ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ?
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍພວກເຂົາ?
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ
ແຕກຕ່າງຈາກຂອງພວກເຮົາ.
ລາວຕາຍເປັນຫຍັງ?
ເພາະກ່ອນຫຼ້າສຸດ, ທຸກຄົນເຮັດ.
ເຊັ່ນແມ່ບໍ?
ຄືກັບແມ່.
ພວກເຂົາໄປໃສ?
ທຸກຄົນມີຄໍາເວົ້າຂອງຕົນເອງ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ບໍ່ວ່າມັນຈະເອີ້ນວ່າແນວໃດ,
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນສວຍງາມ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະເຊື່ອ.
ເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ, ເອລລີ?
ສະບາຍດີ ເດວິດ.
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ໃນຂະນະທີ່ການເວົ້ານີ້...
ຖືກຢັ້ງຢືນໃນລູກຫລານຂອງອິນໂດເອີຣົບ...
ເປັນຮູບແບບພາສາຄູ່ທີ່ບໍລິສຸດ...
ມັນເປັນສຽງໃນຮູບແບບບັນພະ
ບຸລຸດທີ່ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນ...
ຫ້າພັນປີຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເລື່ອ
ງເລົ່າຂອງ Schleicher .
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກຂ້ອຍ.
ດີເລີດ.
- ທ້າວໂລຣນສ໌?
- ແມ່ນບໍ?
- ອ່ອນແອເດີເດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍເກີນໄປ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ຊີ້ນແລະເລືອດເທົ່ານັ້ນ!
ໄມເກວຈໍຈ໌ຮາຕລີ,ເຈົ້າ
ເປັນນັກວິທະຍາສາດ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ!
- ແນ່ນອນ, ມັນເຈັບປວດ.
ດີ, ກະຕຸ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ກະຕຸ້ນ,ວິລຍາມໂປເຕີ,
ບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເຈັບປວດ.
ກະຕຸ້ນ, ວິລຍາມ ໂປເຕີ...
ຄວາມລະວັງ:
ຂອບເຂດຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
ລະມັດລະວັງ: ຂອບເຂດຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
ເສື້ອຜ້າ.
ດົນປານໃດ?
ສອງປີ, ສີ່ເດືອນ, 18 ມື້...
36 ຊົ່ວໂມງ, 15 ນາທີ.
ມີຜູ້ບາດເຈັບໃດບໍ?
ມີຜູ້ບາດເຈັບບໍ, ແມ່?
ມີໃຜຕາຍບໍ?
ບໍ່, ແມ່. ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນພວກເຂົາ.
ພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ, ດຣ ໂຊ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເດວິດ.
ຈິດໃຈແລະຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນສະພາບໂຊກຮ້າຍ...
ເປັນຜົນມາຈາກການຢຸດເຊົາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນແບບ.
ເອລລີ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ນັ້ນ, ນັ້ນ.
ດື່ມນ້ ໍາ ຫຼາຍ. ດື່ມແຫຼວຫຼາຍ.
ນ້ ໍາ ຊ່ວຍໃຫ້ກ້າມຊີ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລູກເຮືອທັງໝົດ,ກິນນ້ໍາສັ່ນສະເທືອນ
ທີ່ມີເນື້ອໃນຄາໂລຣີສູງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄຣິສມັສ.ພວກເຮົາຕ້ອງການວັນພັກ
ເພື່ອສະແດງວ່າເວລາຍັງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່.
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ,ເວລາ
ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
ການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມເລິກ,ແມ່ນບໍ?
ການລາຍງານພາລະກິດກໍາລ
ັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ,ຄັບປິນ.
- ເຈົ້າອາດຈະຢາກລົງໄປ.
- ດີ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານເຊົ້າເທື່ອ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ບໍ່, ແມ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບິນເຮືອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນລະດູການທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ, ເດັກຊາຍ.
ບ່ອນນັ່ງນີ້ມີຄົນຢູ່ບໍ?
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນມິລເບີນ,
ຊີວະວິທະຍາ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ເບິ່ງ, ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ, ແຕ່...
ຂ້ອຍນອນສອງປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອ
ເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຫາເງິນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການ
ສໍາຫຼວດ terraforming .
ບໍ່,ຖ້າມັນເປັນການສໍາຫຼວ
ດ,ພວກເຂົາຈະບອກພວກເຮົາ.
ມັນເປັນການດໍາເນີນງານຂອງບໍລິສັດ,
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາຫຍັງເລີຍ.
ມາແລ້ວ.
- ສິບຄົນ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ໃນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ, ເອລ.
- ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຮັກສາຕີນຢູ່ເທິງດິນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ສະບາຍດີ.
ສໍາລັບພວກທ່ານທີ່ຂ້ອຍຈ້າງຕົວເອງ...
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສໍາລັບຄົນອື່ນ,ຂ້ອຍເປັນເມເຣດິດວິກເກີສ໌.ມັນເປັນ
ວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ກັບລາຍການ.
ບໍລິສັດເວແລນດ໌.
ສ້າງໂລກທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ປີເຕີ ເວແລນ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈ້າງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງບັນທຶກສິ່ງນີ້,ວັນທີ 22 ມິຖຸນາ
,ປີ 2091 .ແລະຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງມັນ...
ເຈົ້າໄດ້ມາຮອດຈຸດໝາຍປາຍທາງແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຕາຍແລ້ວດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບສຸກໄດ້ບໍ.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງນັ່ງກັບເຈົ້າມື
້ນີ້.ຊື່ຂອງລາວແມ່ນເດວິດ.
ແລະລາວເປັນສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດ
ທີ່ສຸດກັບລູກຊາຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ໂຊກຮ້າຍ, ລາວບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ລາວຈະບໍ່ເຖົ້າແກ່ເລີຍ...
ແລະລາວຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວບໍ່ສາມາດຍ້ອງຍໍ
ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້...
ເພາະມັນຈະຕ້ອງການສິ່ງ
ດຽວທີ່ດາວິດຈະບໍ່ມີເລີຍ.
ຈິດວິນຍານ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ...
ຕະຫຼອດຊີວິດຄິດເຖິງຄໍາຖາມວ່າ:
ພວກເຮົາມາຈາກໃສ?
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາຕາຍ?
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບຄົນສອງຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ແຄມການຕອບພວກເຂົາ.
ດຣ ໂຮລເວຍ ແລະ ໂຊວ, ຖ້າເຈົ້າຂໍຢືນຂຶ້ນ.
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ໄຕຕານໂປເມເທຍສ໌ຢາກໃຫ້ມະນຸດມີ
ຄວາມເທົ່າທຽມກັນກັບພະເຈົ້າ...
ແລະຍ້ອນເຫດນັ້ນ,ລາວ
ຖືກໄລ່ອອກຈາກໂອລິມປັສ.
ດີ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເວລາໄດ້ມາຮອດ
ແລ້ວສໍາລັບການກັບມາຂອງລາວ.
ພວກໝໍ, ກະລຸນາ.
ພື້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ດີ, ໂວ້.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຕິດຕາມຈິດວິນຍານກ່ອນ.
ດີແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້
ເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ...
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບຂອງການ
ຂຸດຄົ້ນບູຮານສາດຈາກທົ່ວໂລກ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ຊາວອີຈິບ, Maya, Sumerian, ບາບີລອນ.
ນັ້ນແມ່ນພາສາຮາວາຍຢູ່ຕອນທ້າຍ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນພາສາເມໂຊປອດາມຽນ.
ດຽວນີ້,ຄົນນີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນການ
ຄົ້ນພົບທີ່ຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນຮູບແຕ້ມຮູຮານທີ່ມີອາຍຸ 35
, 000 ປີຈາກເກາະສະກາຍໃນສະກອດແລນ.
ນີ້ແມ່ນວັດທະນະທໍາບູຮານ.ພວກເຂົາ
ຖືກແຍກກັນໂດຍຫຼາຍສະຕະວັດ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນການ
ຕິດຕໍ່ກັນ,ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ຮູບປັ້ນດຽວກັນ...
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ບູຊາ
ສັດໃຫຍ່ໆ,ຊີ້ໄປຫາດາວ...
ຖືກຄົ້ນພົບໃນແຕ່ລະຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ແລະລະບົບແກລັກຊີດຽວທີ່ເໝາະສົມ...
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກໂລກຈົນບໍ່ມີທາງໃດ...
ວ່າວັດທະນະທໍາບູຮານເຫຼົ່
ານີ້ອາດຈະຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່...
ວ່າລະບົບນັ້ນ...
ມີແສງແດດ...
ຄ້າຍຄືກັບຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ.
ແລະ,ອີງຕາມການສະແກນໄລຍະໄກ
ຂອງພວກເຮົາ,ເບິ່ງຄືວ່າມີໂລກ.
ພຽງແຕ່ໂລກດຽວທີ່ມີດວງຈັນ...
ສາມາດຮັກສາຊີວິດໄດ້.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດ
ບ່ອນນັ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນແຜນທີ່ທີ່
ເຈົ້າທັງສອງເດັກນ້ອຍພົບໃນຮູຮານ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນແຜນທີ່, ການເຊີນ.
ຈາກໃຜ?
ພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາວ່າ ວິສະວະກອນ.
ວິສະວະກອນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ...
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາໄດ້ອອກແບບຫຍັງ?
ພວກເຂົາໄດ້ອອກແບບພວກເຮົາ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ...
ເຈົ້າມີຫຍັງເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັ້ນບໍ?
ເບິ່ງ, ຖ້າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຫຼຸດລາຄາ...
ສັດຕະວັດຂອງດາວິນນິຍົມ, ນັ້ນແມ່ນ...
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະເຊື່ອ.
ດອກຕໍ
ນາງ Vickers ຢາກເວົ້າຢ່າງໄວວາກ
່ອນທີ່ການຜະຈົນໄພຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ໂວ້, ບ່ອນທີ່ດີເລີດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນເປັນໂມດູນແຍກຕ່າງຫາກ
ທີ່ມີການສະໜັບສະໜູນຊີວິດຂອງຕົນເອງ.
ອາກາດ, ອາຫານ.
ທຸກຢ່າງທີ່ນາງ Vickers ຈະຕ້ອງການເພື່ອ
ລອດຊີວິດໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນສັດຕູ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນນາງອາໄສ
ຢູ່ໃນເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍມັກຫຼຸດຄວາມສ່ຽງໃຫ້ໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
ເດວິດ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເຮັດເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ໝໍ?
ຂ້ອຍຈະດື່ມໂວດກາ. ຂຶ້ນ.
ແຊລລີ, ເບິ່ງ.
ມັນເປັນໂປລລິງ ເມດ-ພອດ.
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ພຽງແຕ່ສິບຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ນາງໂຊວ.
ກະລຸນາບອກລັກສະນະຂອງບາດເຈັບ
ຂອງທ່ານຢ່າງປາກເວົ້າ.
ກະລຸນາຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ.
ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກທີ່ແພງຫຼາຍ.
ມັນເຮັດການຜ່າຕັດທາງຜ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງການມັນເປັນຫຍັງ?
ອາດຈະມີຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ.
ເວແລນພົບວ່າເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ
ພຽງພໍທີ່ຈະສະໜັບສະໜູນພາລະກິດນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າວິສະວະກອນ
ຂອງທ່ານແມ່ນການຂຽນຂຽນ...
ຂອງຄົນປ່າໄມ້ທີ່ອາໄສຢູ່
ໃນຮູຮານນ້ອຍໆທີ່ເປື້ອນ.
ແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຜິດ,ແລະເຈົ້າພົບ
ສິ່ງມີຊີວິດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບກຸມພວກເຂົາ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ນອກຈາກການລາຍງານກັບຂ້ອຍ.
ນາງ Vickers, ມີ Agenda ທີ່...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບບໍ?
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ...
ຈ່າຍເງິນລ້ານໂດລາເພື່ອຊອກຫາ
ບ່ອນນີ້ແລະເອົາເຈົ້າມາ.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ເກັບເງິນເອງ, ທ້າວໂຮໂລເວຍ...
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມແຜນການ
ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແລະນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນພະນັກງານ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້...
ເຈົ້າພາພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເວແລນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີ
ຄວາມເຊື່ອຖື superstitious ໄດ້.
ລາວຢາກມີຜູ້ເຊື່ອທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ເທິງເຮືອ.
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນບໍ່ມີການຕອບໂຕ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບໍ່.
ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ການຮຽນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເດວິດ?
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສອງປີໃນການລະລາຍ
ພາສາບູຮານຫຼາຍສິບພາສາ...
ກັບຮາກຂອງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍເຊື່ອໝັ້ນວ່າ...
ຂ້ອຍສາມາດສື່ສານກັບພວກເຂົາໄດ້...
ຕາບໃດທີ່ບົດຂຽນຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ.
ຕາບໃດວ່າມັນຖືກຕ້ອງ. ນັ້ນດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນມັນວ່າບົດຂຽນ,ດອກຕໍ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ທ້າວ Ravel, ທ້າວ Chance, ເອົານາງລົງ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເສັ້ນທາງລົງໄປທີ່ແຜນທີ່.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ພະນັກງານທັງ ໝົດ...
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຄືກັນ, ວິກເກີສ໌.
ລະບົບທັງ ໝົດ...
ອອນລາຍ.
ບັນຍາກາດແມ່ນຫຍັງ?
ບັນຍາກາດແມ່ນ...
ໄນໂຕເຈນ 71 ເປີເຊັນ...
21 ເປີເຊັນອົກຊີເຈນ...
ຮ່ອງຮອຍຂອງແກັສອາຣແກນ.
ໂວ້, ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນສະພາບອາກາດ.
ຄືກັບເຮືອນ.
ຖ້າເຈົ້າຫາຍໃຈຜ່ານທໍ່ອອກ.
CO2 ແມ່ນເກີນ 3 ເປີເຊັນ.
ສອງນາທີໂດຍບໍ່ມີຊຸດ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ດ້ານທ່າເຮືອສູງສຸດ.
ໂວ້, 52,000!
ມັນເຮັດໃຫ້ເອເວີເຣສ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນອ້າຍນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ເອົາພວກເຮົາໄປອ້ອມຂ້າງ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ມັນເປັນຈຸດເຂົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ຂໍ້ມູນພື້ນທີ່ກໍາລັງ
ເພີ່ມຂຶ້ນ.ພວກເຮົາມີ...
ສອງສາມຈຸດທີ່ຍາກ.
ມັນອາດຈະເປັນໂລຫະ.
ບໍ່ມີວິທະຍຸ, ບໍ່ມີແຫຼ່ງຄວາມຮ້ອນ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນທະເລຊາຍ...
ແລະບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍມັກ.
ໄປຜ່ານປະຕູນັ້ນ.
ຫຼຸດຄວາມໄວທາງອາກາດລົງເຖິງສິບ knots.
ກໍາລັງຜ່ານໄປ. ງາມແລະຊ້າໆ.
ຮັກສາມັນຢ່າງໝັ້ນຄົງ, ເດັກຊາຍ.
ນັ່ນ
ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດຣ ໂຮໂລເວຍ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພຣະເຈົ້າບໍ່ສ້າງໃນ...
ເສັ້ນກົງ. ທາງຂວາ, ຮ່ອມພູນີ້! ຄັບປິນ...
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກເຮົາລົງບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດີເລີຍຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ທ້າວ Ravel, ທາງຂວາ 90 ອົງສາ.
- ໜຶ່ງແມລ, ກະທູ້ທ່າເຮືອ.
ເປີດຂະບວນການລົງຈອດ.
ປ່ຽນໄປເປັນຄູ່ມື.
- ເລີ່ມລົງຈອດ.
- ງຽບໆ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົານາງລົງໃນເວລາຫ້າ.
- ການກະກຽມເຄື່ອງຊຸກຍູ້ RCS.
- ສີ່.
ສອງ. ເຮັດມັນຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ລະບົບເຄື່ອງຜະລິດບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ.
ອຸນຫະພູມຢູ່ທີ່ 2.724 K.
ຄັບປິນ, ເຈົ້າຈະ...
ບອກທີມສໍາຫຼວດໃຫ້ໃສ່ຊຸດ...
ແລະພົບພວກເຮົາໃນກະຕ່າອາກາດ.
ມີພຽງແຕ່ຫົກຊົ່ວໂມງທີ່
ເຫຼືອຈາກແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
- ໃຫ້ມັນໄວ້ຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມັນເປັນຄຣິສມັສ, ຄັບປິນ...
ແລະຂ້ອຍຢາກເປີດຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີຫຼາຍ.
ລະມັດລະວັງ:ເສັ້ນທາງ
ຈະເປີດໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ເຮ້, ແຈກສັນ...
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຄວາມປອດໄພຂອງການເດີນທາງ.
ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອໃຫ້
ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນດີແລະປອດໄພ.
ນີ້ແມ່ນການເດີນທາງທາງ
ວິທະຍາສາດ.ບໍ່ມີອາວຸດ.
ດີແລ້ວ.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເດວິດ, ເຈົ້າໃສ່ຊຸດເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຫາຍໃຈ, ຈື່ບໍ?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງໃສ່ຊຸດ?
ຂ້ອຍຖືກອອກແບບແບບນີ້...
ເພາະເຈົ້າມີຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃນການພົວພັນກັບຄົນຂອງເຈົ້າເອງ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດ,
ມັນຈະເອົາຊະນະຈຸດປະສົງ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ໃກ້ເກີນໄປ.
ລະມັດລະວັງ:ເສັ້ນທາງ
ຈະເປີດໃນເວລາ 15 ວິນາທີ.
ເສັ້ນທາງຈະເປີດໃນເວລາຫ້າ...
ສີ່ ສາມ ສອງ ໜຶ່ງ.
ເຮ້
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບາດກ້າວ
ນ້ອຍໆດຽວສໍາລັບມະນຸດ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ບໍ?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ.
ເຮ້, ຟີຟິລດ໌.
ຂ້ອຍຢາກມີສເປັກຕຣໍແກຣມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນທໍາມະຊາດ
ຫຼືບໍ່ມີໃຜວາງມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າມັນເປັນທໍ
າມະຊາດຫຼືບໍ່.ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ...
ບອກເຈົ້າວ່າແມ່ນ, ມັນເປົ່າ.
ໂປເມເທຍສ໌, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຫັນມັນ.
ດີແລ້ວ, ພ້ອມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາເຮັດມັນ.
- ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ລະມັດລະວັງ.
ໂປເມເທຍສ໌, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເປັນທາງເດີ່ນບາງຢ່າງບໍ?
ທ້າວຟີຟິລດ໌, ມາເອົາຕາຕະລາງຂອງໂຄງສ້າງ.
ຂ້ອຍຢາກພາຍໃນທັງ ໝົດ.
ຖ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຄວນເບິ່ງ...
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຈະຊອກຫາພວກມັນ.
ລູກໝາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໝູ. ໝູຂອງຂ້ອຍ.
ໂປເມເທຍສ໌,ພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຮັດແຜນທີ່ດຽວນີ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ຟີຟິລດ໌, ເຈົ້າອ່ານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໝູ ກໍາ ລັງເວົ້າແບບນີ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໂອ້ ແຊລລີ.
ພຣະເຢຊູ.
ແສງແດດກໍາລັງເຮັດໃຫ້ນ້ ໍາ ຮ້ອນ.
ເບິ່ງຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະເບິ່ງລະດັບ CO2.
ນອກ...
ມັນເປັນພິດຢ່າງສົມບູນ, ແລະຢູ່ນີ້...
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນຫາຍໃຈໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
- ຢ່າເປັນຄົນສົງໄສ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສ້າງບັນຍາກາດ.
ເດວິດ?
- ດຣ ໂຮໂລເວີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ສະອາດກວ່າໂລກ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປ່ຽນດິນຟ້າ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ຢ່າເອົາ
ເຄື່ອງປົກຫຸ້ມຫົວຂອງທ່ານອອກ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
ເຊື່ອມຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຊຸດຂອງພວກເຮົາ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ເບິ່ງລາຍການທີ່ແປກໃຈນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໝວກກັນກະທົບຂອງພວກເຮົາອອກ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ປ່ຽນອາຫານ.
ດີ, ມາແລ້ວ. ຈ່າຍເງິນ.
- ຈ່າຍຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຈ່າຍຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງຜະລິດອາກາດທີ່
ຫາຍໃຈຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.ນັ້ນ,ເພື່ອນ...
ແມ່ນ terraforming ບໍ່,ບໍ່.ການພະນັນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າວ່າຜູ້ເຖົ້າທີ່ຕາຍຢາກ
ເວົ້າກັບຄົນມາສ໌,ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນ.
ມາແລ້ວ, ສິບສິນເຊື່ອ.
ເອົາມັນໄປສູ່ການເຕັ້ນອ້ອມ
ກັບນາງ Vickers .ຈະເປັນແນວໃດ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ?ໂອ້,ໂອ້.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເດັກນ້ອຍ? ເຈົ້າຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສວຍງາມນີ້.
ໃນລະບົບທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍລະບຸໄວ້
,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບຫຍັງເລີຍ...
ໃຫຍ່ກວ່າແບັກທີເຣຍ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້,ນີ້ແມ່ນ
ຊີວິດ.ພວກເຮົາພົບຊີວິດ.
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ. ມາ. ມາ, ມາ.
ຄົນຕ່າງດາວຄົນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາ
ເອົາເຈົ້າມາ,ມິລເບຣນ,ຊີວະວິທະຍາ.
ມັນລົບ 12 ໃນບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງນ້ ໍາ ນີ້ບໍ່ໄດ້ກ້ອນ?
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນນ້ ໍາ.
ບາງທີມັນເປັນນ້ ໍາ ມາຣສ໌.
ນັ້ນແມ່ນທິດສະດີວິທະຍາສາດຂອງທ່ານບໍ?
ມັນເປັນບໍ? ທ້າວຊີວະສາດບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນຄໍລາເຈນ.
ບາງຊະນິດຂອງຝຸ່ນ, ບາງທີ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເດວິດ?
ເອລລີ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເອົາອາວຸດມາ.
- ມາແລ້ວ, ເອລ. ໄປ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງໃຜ?
ສືບຕໍ່!
ມາແລ້ວ!
ລາວໄປໃສ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ນັ້ນ
ແມ່ນມັນ.ມັນແມ່ນມັນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ແຊ
ລລີ.ພວກເຮົາພົບພວກມັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາແນວໃດ?
ມັນເປັນພວກເຂົາ, ເອລລີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນປະຕູ...
ແລະລາວຖືກຕັດຫົວໂດຍມັນ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກມັນເປັນຫຍັງ? ຜິດບໍ?
ເດວິດ...
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດອ່ານໄດ້.
ບາງທີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ເຮ້, ຟີຟິລດ໌, ເຈົ້າໄປໃສ?
ຫຍັງ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ນັກພູມສາດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍມັກຫີນ. ຂ້ອຍຮັກຫີນ!
ດຽວນີ້ມັນຈະແຈ້ງວ່າເຈົ້າ
ທັງສອງບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບຫີນ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ສົນໃຈແມ່ນຄົນຕາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ...
ສົບ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ປະກອບສ່ວນໃນຂະໜາດໃຫຍ່...
ສະໂມສອນສົບຕາຍ...
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຮືອ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ມີໃຜຢາກ...
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ, ເຮ້? ເຈົ້າຈະຢູ່ບໍ?
ບໍ່, ເຮືອດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮືອດີຫຼາຍ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີທີ່
ພົບກັບຜູ້ສ້າງຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດຶງຕົວເອງ...
ຮ່ວມກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງອ່ານຄາບອນບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນຕາຍດົນປານໃດ?
ສອງພັນປີ...
ໃຫ້ຫຼືເອົາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ເດວິດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປີດປະຕູ.
ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ວ່າມີຫຍັງຢູ່ທາງອື່ນ.
ໂອ້. ຂໍໂທດ.
ເບິ່ງ, ຟອດດ໌. ມັນແມ່ນຫົວ.
ສະພາບການຮັກສາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ພວກເຮົາຈະເອົາມັນເຂົ້າມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມະນຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຮູບແຕ້ມທີ່ສວຍງາມ.
ມັນເປັນຮູບແຕ້ມກໍາແພງ.
ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດເຊົາ. ຢ່າຈັບມັນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ກະລຸນາ, ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
ຄວາມຫວານ.
ຊີວະພາບ.
ໂອ້, ບໍ່.
ແຊລລີ, ຮູບແຕ້ມກໍາແພງ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ບັນຍາກາດໃນຫ້ອງ.
ແຊລລີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ໂອ້, ຫົວ!
ຟອດດ໌, ໄວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍຖົງຫົວ!
- ຫົວໜ້າ.
- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີທາງໜ້າພາຍຸທີ່ເຂົ້າມາ.
ຊີລິກາ...
ແລະສະຖຽນລະພາບຫຼາຍ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ທີມງານພື້ນດິນ...
ນີ້ແມ່ນຈານເກັກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທີ.
ທີມງານພື້ນດິນ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍມີ 200 ກິໂລແມັດ...
ລົມຂອງຊິລິກາໃນອາກາດ...
ແລະສະຖຽນລະພາບພຽງພໍທີ່ຈະຈູດຊຸດຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວເດີເດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະປິດທາງນອກ...
ປະຕູໃນເວລາ 15 ນາທີ.
ຂ້ອຍຫວັງຢ່າງຈິງໃຈວ່າເຈົ້າຈະມາໄດ້.
ແຊລລີ! ເດວິດ!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຝັງສົບອີກໜຶ່ງ.
ເດວິດ!
- ເມື່ອສາມ.
- ສອງ, ສາມ, ຂຶ້ນ.
ໄປແລ້ວ!
ງ່າຍໆ, ງ່າຍດາຍ. ລະມັດລະວັງ.
ເດວິດ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ!
ມາແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ພວກເຂົາໄດ້ບິນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ໂປເມເທຍສ໌ໄປຫາທີມງານພື້ນດິນ
.ເຈົ້າກໍາລັງໝົດເວລາ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ໄປ.
ໄປໄວຂຶ້ນ!
ແຊລລີ! ຫົວ!
ເອລລີ, ບໍ່!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການປິດກະຕ່າ...
ໃນເວລາຫ້ານາທີ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ລໍຖ້າ!
ສະບາຍດີ.
ປິດປະຕູ.
ເອລລີ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ແຊລລີ!
ຈັບມືຂ້ອຍ!
ບໍ່!
ບໍ່, ເອລລີ!
ເອລລີ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ເອລລີ?
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ພາລະກິດ
ຕົກລົງກັນ.ບໍ່ເວົ້າເຖິງ...
ເກືອບຈະຂ້າຕົວເອງ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດວິດ.
ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ພວກໝໍ, ມັນດີແທ້ໆທີ່ຈະມີ...
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ,ແຕ່
Millburn ແລະ Fifield ຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ກັບມາເທື່ອບໍ?
- ເອົາມັນຂຶ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ.
- ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
ນັ້ນແລ້ວ. ເຫັນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້, ຢ່າເອົາມັນ.
- ເປັນຫຍັງ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບການແຕກແຍກກັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜິວໜັງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນ
ໄວ້,ມິລເບີນ.ມາແລ້ວ.
ມິລເບຣນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ, ຟີຟິລດ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ. ຟັງ.
ລະຫວ່າງໄຟຟ້າສະຖຽນລະພາບ
ແລະຄວາມໄວຂອງລົມ...
ດີ, ບໍ່ມີວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ຈະມາເອົາເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ອຸນຫະພູມກໍາລັງຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາ,ສະນັ້ນໃສ່
ໝວກກັນກະທົບຂອງທ່ານແລະຮັກສາຄວາມຮ້ອນ...
ຈົນກວ່າພາຍຸຈະຜ່ານໄປ.
ຄັບປິນ...
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ນັກວິທະຍາສາດ
ແລະແຟນຂອງລາວທີ່ກະຕຸ້ນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີກະທູ້ຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ...ພວກເຂົາເອງ.
ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ດີແລ້ວ,
ເດັກຊາຍ,ຮັກສາຫົວລົງ...
ແລະພວກເຮົາຈະມາເອົາເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ.
ດີ, ດຽວນີ້ທາງໃດ?
ດີແລ້ວ.
ດີ, ທາງໃດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງໃນອາຟຣິກາໄດ້ບອກຂ້ອຍ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ໂລກເກີດຂຶ້ນ.
ນາງເວົ້າວ່າ...
ກ່ອນອື່ນແມ່ນແສງແດດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະສ່ອງແສງ.
ສະນັ້ນແສງຕາເວັນໄດ້ສ້າງມະນຸດ.
ແລະຜູ້ຊາຍໄດ້ເບິ່ງຂຶ້ນສູ່
ແສງຕາເວັນແລະຖາມວ່າ:
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ແລະແສງຕາເວັນເວົ້າວ່າ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບໃນມື້ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວອີກຕໍ່ໄປ.
ສະບາຍດີ.
ດີ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ.ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່
ທ່ານເຫັນພາຍຸ,ແລ່ນໄປທາງອື່ນ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຫົວລົງ.
ດີ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຄົາລົບ
ຄວາມປາຖະໜາຂ້າຕົວຕາຍຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າກັບມາເອົາມັນເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນພິສູດວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້າພວກເຂົາໄດ້.
ໃຜສົນໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພວກເຂົາ...
- ແມ່ນບໍ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ? ເອລີ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ສະນັ້ນ,ດັ່ງນັ້ນ.
ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຄົນດຽວ.
ດອກຕໍ, ຕົວຢ່າງຖືກກະກຽມແລ້ວ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຕົວຢ່າງ. ມມມ. ບໍ່.
ບໍ່,ເອລລີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຈົນເຖິງ
ທາງນີ້ເພື່ອການກວດສົບ.
ຈື່ໄວ້, ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ...
ຕົວຢ່າງແມ່ນບໍ່ມີເຊື້ອ.
ບໍ່ມີການຕິດເຊື້ອທີ່ຢູ່.
ເດວິດ
ສະນັ້ນພວກເຂົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວບໍ?
ຫຍັງ? ໃຜ?
ວິສະວະກອນຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ສະແກນ.
ເຈົ້າສົນໃຈວ່າພວກເຂົາຕາຍບໍ?
ເວແລນສົນໃຈ.
ດຣ ຊາວ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກະດູກພາຍນອກ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ໝວກ ກັນກະທົບ.
- ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຍົກມັນໄດ້ບໍ.
- ພວກເຮົາຄວນ...
ສາມາດເປີດລາງວັນນີ້ໄດ້.
ມັນໜັກເກີນໄປ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ເດວິດ?
ລະມັດລະວັງ.
ຄືກັບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຢູ່ເທິງຫົວຂອງມັນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈຸລັງໃໝ່.
- ໃນສະພາບຂອງ...
- ປ່ຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ປ່ຽນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດແລ່ນສາຍຕົ້ນໄມ້
ເຂົ້າໄປໃນ locus coeruleus ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຫຼອກລວງລະບົບ
ປະສາດໃຫ້ຄິດວ່າມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ສາມສິບແອມເປີ.
- ໂອເຄ
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕັດ.
ໂອເຄ
ຂຶ້ນໄປ, 40.
ດີ, 40 ຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຫັນບໍ?
ຂຶ້ນອີກ 10 ຄົນ.
ດີແລ້ວ, ຂຶ້ນ 10.
ບາງທີມັນເປັນ...
ຫຼາຍເກີນໄປ. ລົງໄປ 10. ດີ.
- ລົງ 10.
- ຫຼຸດລົງອີກ 20.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ, ມັນຈະບໍ່ລົງ.
ເຕັມລົງ. ຟອດ...
ຢຸດເຊົາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເດວິດ, ຄວບຄຸມມັນ! ດຽວນີ້!
ຈັບມັນໄວ້ບໍ? ປິດມັນອອກ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ກິ່ນຫອມ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເບິ່ງມັນ.
ເບິ່ງມັນ.
ມັນ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຄົນຕາຍ.
ຟອດດ໌, ເອົາຕົວຢ່າງ.
ມາເບິ່ງກັນ.
ບໍ່ເດີ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂຊກດີ, ໄວເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ແນ່ນອນເດີເດີ.
ນາງ Vickers.
ລາວເວົ້າຫຍັງ, ເດວິດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍພຣະເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາສາຍທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າແລ່ນແລະຂ້ອຍຈະຕັດມັນ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ:
ພະຍາຍາມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຈອກຊາບໍ, ແມ່?
ທັດສະນະພັນທະນະ.
ໂອເຄ
ມາເບິ່ງ DNA ຂອງມັນ.
ໂດດດ່ຽວສາຍແອວ.
ໂອເຄ
ປຽບທຽບມັນກັບຕົວຢ່າງເຈນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ການປົກຄຸມກັນ.
ການປະມວນຜົນ.
DNA ທີ່ເໝາະສົມ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນພວກເຮົາ.
ມັນເປັນທຸກຢ່າງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້າພວກເຂົາ?
ສິ່ງໃຫຍ່ໆ...
ມີການເລີ່ມຕົ້ນນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍລົບກວນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຫາຍໄປ.
- ຖອກແກ້ວໃຫ້ຕົວເອງ, ເພື່ອນ.
- ຂອບໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ...
ມັນຈະເສຍຫາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເກືອບລືມວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ວິສະວະກອນ
ຂອງທ່ານໝົດໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເສຍເວລາ
ຂອງພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າຂຶ້ນກັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າ
ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະບັນລຸຫຍັງໂດຍການມາບ່ອນນີ້.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະບັນລຸໄດ້
ແມ່ນການພົບກັບຜູ້ສ້າງຂອງພວກເຮົາ.
ເພື່ອໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ...
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນທໍາອິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຂອງເຈົ້າ
ເຮັດຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າມັນ
ຈະຜິດຫວັງຫຼາຍປານໃດ...
ເພື່ອຟັງສິ່ງດຽວກັນຈາກຜູ້ສ້າງຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
ດີເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜິດຫວັງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນດີເລີດ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາເຮັດ.
ເຈົ້າຈະໄປໄກປານໃດ...
ເພື່ອເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າມາຈົນເຖິງນີ້ບໍ?
ຄໍາຕອບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ?
ທຸກຢ່າງແລະທຸກຢ່າງ.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະດື່ມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນີ້ແມ່ນດິນເຜົາໃນຕາຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ.
ສຸຂະພາບດີ.
ມັນເປັນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນຈິງບໍ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນຈິງ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ເບິ່ງກະດານ.
ເບິ່ງວ່າພວກມັນສູງປານໃດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
ພວກເຂົາກໍາລັງໜີຈາກບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ດີ.ຢ່າຈັບ,ດີບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ສິ່ງນີ້ຖືກເປີດຈາກພາຍໃນ.
ເກືອບຄືກັບວ່າມັນລະເບີດ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສະຖານະການອອກຈາກ
ຮູບແຕ້ມ Holocaust ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີ...
ສະນັ້ນ,ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້າພວກເຂົາ
ໄດ້ຫາຍໄປດົນນານແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ມິລເບຣນ, ຟີຟິລດ໌.
ນີ້ແມ່ນໂປຣເມເທຍສ໌.
ຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໂປເມເທຍສ໌, ນີ້ແມ່ນມິລເບຣນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ 7-4-0...
1-4-7-7. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບປິງປະມານຄລິກ
ໜຶ່ງທາງທິດຕາເວັນຕົກຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ...
ໂຊນດ໌ນັ້ນ ກໍາ ລັງເອົາ...
ມັນບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ມັນກໍາລັງອ່ານຮູບຮ່າງຊີວິດ.
- ຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຮູບຮ່າງຊີວິດ?
ມັນເປັນ...? ມັນເຄື່ອນຍ້າຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຄັບປິນ, ເຈົ້າແມ່ນ...
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເຫັນ...
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ນີ້.
ຖ້າເຈົ້າເປັນ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບປິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ສັນຍານຂອງທ່ານກໍາລັງເຂົ້າມາ
ບາງຄັ້ງຕັ້ງແຕ່ພາຍຸພັດເຂົ້າມາ.
ນັ້ນບໍ່ດີຕໍ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມັນເປັນ...?ມັນເຄື່ອນຍ້າຍບໍ
?ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຄື່ອນໄຫວບໍ?
ບໍ່.ບໍ່,ມັນພຽງແຕ່ຫ
າຍໄປ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຄວາມຜິດພາດ?
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ນອນເຂັ້ມງວດ.
ພະຍາຍາມຢ່າເຮັດໃຫ້ກັນແລະກັນໂຊກຮ້າຍ.
ຄັບປິນ,ເຈົ້າໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ,ຄວາມຜິດພາດ?
ມິລເບຣນ, ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ລໍຖ້າ.
ດຽວນີ້, ລາວເວົ້າວ່າ...
- ລາວເວົ້າວ່າ ໜຶ່ງ ຄລິກທາງທິດຕາເວັນຕົກ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກກວດເບິ່ງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ, ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຕາເວັນອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຕາເວັນອອກ.
ຄວາມຜິດພາດ,ຜູ້ຊາຍ.ປິງສ໌,ຂໍ້
ບົກຜ່ອງ,ຮູບຮ່າງຊີວິດ.ຫຍັງ?
- ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ໂຊກຮ້າຍ, ແຊລລີ.
ໂວ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ຢ້ານກົວຫຼາຍສໍາລັບຈິດວິນຍານ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນການບັນທຶກ.
ບັນທຶກວິດີໂອບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ກະຕຸ້ນ
ມັນເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ສະນັ້ນ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີການບັນທຶກຂອງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລ່າຫຼັງມັນ?
ເບິ່ງລາວ.
- ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງຈະຕາຍ.
- ອືມ.
ບາງທີບໍ່ມີຫຍັງ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງລາວ.
ບາງທີ...
ບາງທີມີການລະບາດ.
ເຮ້. ນັ້ນອີງໃສ່ຫຍັງ, ເອລລີ?
- ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ.
- Ha, ha.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອາຟຣິກາ,ເອລ
ີ.ມັນແມ່ນອະວະກາດພາຍນອກ.
ຂ້ອຍເຫັນຫົວຂອງລາວລະເບີດ.
- ສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍຮູ້ການຕິດເຊື້ອເມື່ອຂ້ອຍ
ເຫັນມັນ.ແຊລລີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍໃນ
ມັນ.ບາງຢ່າງໃນລະດັບຈຸລັງ.
- ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າພັນຊາດ.
- ໂອ້, ໃຜສົນໃຈ, ແຟນ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ,ດີບໍ?ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້,ເອລີ.
ແລະການຊອກຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າຄົນ
ຕ່າງດາວຫຼາຍຄົນ 2000 ປີກ່ອນ...
ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກປ່ຽນແປງຫຍັງ?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ... ເຈົ້າເຫັນໃບໜ້ານັ້ນ...
- ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະທູ້ນັ້ນ, ເອລລີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນການທົດລອງບາງຢ່າງ.
ແລະໂລກແມ່ນຈານເປຕຣີ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພິສູດມັນໄດ້ເລີຍ
ກັບກຸ່ມແມ່ທີ່ອາຍຸ 2000 ປີ.
ດີແລ້ວ,ດີແລ້ວ.ດີ,ດີ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄປທາງແສງສະຫວ່າງ
ເພື່ອມາຖາມຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ, ສໍາລັບຄວາມໝາຍຂອງຊີວິດບໍ?
ຫຍັງ,ສໍາລັບການອະໄພສໍ
າລັບຄວາມບາບຂອງທ່ານ?
ຫຼືບາງທີເພື່ອຖາມພຣະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວຈຶ່ງແລກປ່ຽນເຈົ້າເພື່ອຊື່ຂອງທ່ານ?
ຫຼື... ຫຼືບາງທີ, ໂອ້, ເຮ້...
ບາງທີເພື່ອຖາມລາວວ່າເປັນ
ຫຍັງລາວເອົາພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຢ່າເຮັດ.
ເອລີຊາເບັດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຮ້
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄັບປິນເທົ່ານັ້ນ.
ສິ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມວ
ທີ່ຕາຍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງນີ້...
ເຄີຍເປັນຂອງສເຕຟັນ ສຕິລສ໌.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກນອນ...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບ...
ເພື່ອສົນໃຈການສະແກນປິຣາມິດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າ,ເຮ້,
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດເພດສໍາພັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ...
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບິນຕົວເອງເຄິ່ງ
ພັນລ້ານແມລຈາກຜູ້ຊາຍທຸກຄົນໃນໂລກ...
ຖ້າຂ້ອຍຢາກນອນ, ຈະເປັນບໍ?
ເຮ້, ວິກເກີສ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ...
ເຈົ້າເປັນຫຸ່ນຍົນບໍ?
ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ສິບນາທີ
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກໄດ້
ຮັກຄົນດຽວ
ເຈົ້າຢູ່ກັບ
ຮັກຄົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບ
ມິລເບີນ.
ສິ່ງສີດໍາທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ແກສປາໂຊ.
ນັ້ນແມ່ນຢາສູບບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຢາສູບບໍ...
ໃນເຄື່ອງຊ່ວຍຫາຍໃຈຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຢາສູບ.
ໃນນາມນັກວິທະຍາສາດທຸກບ່ອນ,ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຈະນັບເຈົ້າໃນບັນດາພວກເຮົາ...
ຟີຟິລດ໌. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ເຮ້, ມິລເບຣນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເປັນພະເຈົ້າບາງຢ່າງບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບູຊາບໍ? ຫຍັງ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ດີແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ. ງຽບໆ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້
ເຂົ້າມາ, ໂປຣເມເທຍສ໌.
ພວກເຮົາມີສັດປະເພດສັດລ້ຽງທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ.
ບາງທີ 30, 40 ນິ້ວ, ມີຜິວໜັງໂປ່ງໃສ.
ແລະມັນສວຍງາມ.
ໂອເຄ!
ໂປເມເທຍສ໌...
ພວກເຮົາມີສອງຄົນ.
ເບິ່ງເຈົ້າ. ເບິ່ງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ,ເບິ່ງຂະໜາດ
ຂອງມັນ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
- ມີຫຍັງທີ່ຈະສະຫງົບໃຈກ່ຽວກັບ?
ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈເພາະວ່ານາງສວຍງາມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າມັນເປັນແມ່ຍິງ?
ນາງເປັນແມ່ຍິງ. ເບິ່ງ!
ເຮ້
ນາງຖືກຈັບໃຈ.
ມາທີ່ນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າແຂງແຮງ!
ເຈົ້າຄວນ...
ຊ່ວຍຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເອົາມັນອອກ.
ຕັດມັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບມັນ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
- ມັນ ກໍາ ລັງແໜ້ນແຟ້ນຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ!
ຕັດສິ່ງນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ!
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ!
ມັນກໍາລັງເຂັ້ມແຂງ
ຂຶ້ນ!ມັນເຂັ້ມງວດ...
ມັນ ກໍາ ລັງແຕກແຂນຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ!
ຕັດມັນອອກ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ມັນຢູ່ໃນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ໂຊວ, ເຈົ້າຕື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພາຍຸໄດ້ຜ່ານໄປ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດບັນລຸ Millburn ໄດ້...
ຫຼືຟີຟິລດ໌.ເອົາຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນລົງ,
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຟື້ນຟູພວກເຂົາໄດ້ບໍ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຂົາໂທຜ່ານວິທະຍຸ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານພົບຫົວຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
ດີແລ້ວ.
ແຊນສ໌, ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
- ເອລລີ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ເຈົ້າຮ້ອນແລ້ວ.
- ຊັນ...
- ຣາວເວວ, ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດນັ້ນບໍ?
- ບໍ່ ຄັບປິນ
- ມັນຕ້ອງຢູ່ໃນຮາດແວ.
- ຄວາມຜິດພາດໃດ, ຄັບປິນ?
ໜຶ່ງໃນເຄື່ອງກວດສອບນັ້ນ
ໄດ້ຈັບຮູບຮ່າງຊີວິດ.
ມັນປາກົດຂື້ນທຸກໆຊົ່ວໂມງ...
ເປັນເວລາສອງສາມວິນາທີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາເຄື່ອງ
ກວດສອບແລະແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ເຮັດຕົວເອງອອກໄປ.
ລະມັດລະວັງ, ທ່ານໝໍ.
ຟີຟິລດ໌!
ມິລເບຣນ?
ດີແລ້ວ, ລົງໄປ.
ເດວິດ, ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງ Vickers.
ເຊື່ອມຕໍ່ການໃຫ້ອາຫານ
ຂອງທ່ານກັບຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕັດຂ້ອຍອອກ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ແຊລລີ?
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ກະຕຸ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ຟີຟິລດໍ
ມິລເບຣນ?
ເຮ້, ແຊນສ໌. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບ...
ວ່າຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ດຣ ໂຊວ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງ...
ໄຫຼອອກມາຈາກກະຕ່າເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ບໍ່.ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນແບບນີ້
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄັບປິນ?
ຫຍັງ?
ມັນເປັນໃຜ? ຄົນໃດ?
- ມັນເປັນໃຜ?
- ມັນເປັນມິລເບຣນ.
- ເອລລີ.
- ຢ່າຈັບລາວ. ລໍຖ້າ.
ເອລລີ, ແຟນ.
ແຊລລີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ການຕິດເຊື້ອ...
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ,ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຟອດດ໌, ມາບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຈານເກັກ?
- ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ໂຮລເວຍເຈັບປ່ວຍ. ລາວບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍເຫັນການເຄື່ອນໄຫວ...
ໃນທ້ອງອາຫານຂອງລາວ.
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຈາເນກ!
ມາຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຟອດດ໌, ໄປບ່ອນນັ້ນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໄປແລ້ວ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບລາວ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂປເມເທຍສ໌...
ເຂົ້າມາ.
- ລະວັງຫົວຂອງທ່ານ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂຮໂລເວຍ.
- ເອົາມັນຂຶ້ນ.
- ມາແລ້ວ.
- ໂປເມເທຍສ໌, ເຂົ້າມາ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນວິເກີສ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີມແພດທີ່
ຢືນຢູ່ຂ້າງລັອກອາກາດ.
ການກັກກັນທີ່ປອດໄພຈາກ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຢ່າງເຕັມທີ່.
ໂຮລເວຍເຈັບປ່ວຍ.
ເຈັບຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
- ພວກເຮົາຈະພາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
- ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ລຸ່ມນີ້.
- ແຊລລີ?
ຂ້ອຍກໍາລັງໃສ່ຊຸດ.
- ແຊລລີ, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
- ຍ້າຍໄປ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ໄປ, ຄົນ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ
!ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
ເອລລີ!
ລາວເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ລາວຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາໝວກກັນກະທົບຂອງພວກເຮົາອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂປເມເທຍສ໌,ນີ້ແມ່ນຈານເກັກ
.ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປະຕູຫຼັງເປີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ!
ກະລຸນາ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້,ເຈົ້າຖັງຖັງ.ລາຍງານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງ Vickers.
ດີກວ່າຈະເອົາຫລັງຂອງທ່ານກັບມາບ່ອນນີ້ທັນທີ.
ຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງຈະຕິດເຊື້ອເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ. ທັນທີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານເຕັກນິກ.
ເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາເປົ້າໝາຍ
ຂອງທ່ານແລ້ວບໍ,ເດວິດ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ໂປເມເທຍສ໌!ເປັນຫຍັງ
ປະຕູນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ເປີດ?
ວິກເກີສ໌, ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ!
ເປີດປະຕູນັ້ນ!
- ເບິ່ງຂ້ອຍ. ມັນຊ້າເກີນໄປ, ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມາແລ້ວ!
ຟອດດ໌, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ທີມງານລັອກອາກາດ,ຖ້າເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນຈານເກັກ.
ເປີດປະຕູຫຼັງນັ້ນທັນທີ!
ຈັບປະຕູນັ້ນໄວ້!
ໂປເມເທຍສ໌...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ສະຫວັນນະເຂດ,ເປີດປະຕູ
ນັ້ນ!ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ!
ເປີດມັນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ລາວຈະບໍ່ຂຶ້ນເຮືອ.
ວິກເກີສ໌, ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່...
ລາວຈະບໍ່ຂຶ້ນມາ!
ແຊລລີ!
ແຊນສ໌, ມາບ່ອນນີ້!
ກະລຸນາ!
ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້!
ຊ່ວຍຕົວເອງ.ທຸກຄົນນອກຈາກໂຮ
ໂລເວີກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເຮືອນີ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກລາວ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່!
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາສາມາດ...
ເອົາລາວໃສ່ Med-Pod!
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເອລລີ.
ວິກເກີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ເຮັດມັນ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ບໍ່! ບໍ່, ແຊລລີ!
- ເຮັດມັນ.
- ບໍ່!
ບໍ່!
ແຊລລີ!
ຂໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້.
ມັນອາດຈະເປື້ອນ.
ຖ້າມີການຕິດເຊື້ອ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຖືກເປີດເຜີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງ...ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດການກວດ
ເລືອດໃສ່ທຸກຄົນທີ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນປິຣາມິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ...
ບໍ່ເໝາະສົມ ນີ້ແມ່ນ...
ເນື່ອງຈາກສະພາບການ.
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສັ່ງໃຫ້
ປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພໃນການກັກກັນ...
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຖາມ.
ເຈົ້າແລະດຣໂຮໂລເວີມີຄວາມສໍາຜັດ
ໃກ້ຊິດໃດໆເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າແລະລາວແມ່ນ...
ໃກ້ຊິດຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຢາກເປັນ...
ຢ່າງລະອຽດເທົ່າທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້...
ໂອ້, ໂອ້.
ເຈົ້າຖືພາແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຈາກລັກສະນະຂອງມັນ, ສາມເດືອນດັ່ງນັ້ນ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືພາໄດ້.
ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບດຣ ໂຮໂລເວຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ແຕ່ເມື່ອ 10 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຖືພາສາມເດືອນ.
ດີ, ດອກຕໍ...
ມັນບໍ່ແມ່ນລູກທ້ອງແບບດັ້ງເດີມແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
ຢ່າຄິດວ່ານັ້ນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ເດວິດ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
ດຽວນີ້, ດຣ...
ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນອອກຈາກຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີພະນັກງານ...
ເພື່ອປະຕິບັດຂັ້ນຕອນແບບນັ້ນ.
- ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ...
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນອອກໄປ.
ເອົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ຄຣີໂຊຕາສ໌ຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນສູ່ໂລກ.
ກະລຸນາ, ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ.
ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ!
ກະລຸນາ.
ມັນຕ້ອງເຈັບປວດຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນ, ນັ້ນ.
ບາງຄົນຈະມາຮອດໃນໄວໆນີ້...
ເພື່ອພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ Cryo Deck.
ມັນຕ້ອງຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພຣະ
ເຈົ້າຂອງທ່ານໄດ້ປະຖິ້ມທ່ານ.
ຫຍັງ?
ເພື່ອສູນເສຍ...
ດຣໂຮໂລເວຍຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງທ່ານ
ຕາຍໃນສະພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ.
ມັນເປັນຫຍັງທີ່ຂ້າລາວ?
ເອໂບລາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ...?
ເຈົ້າຮູ້ຢ່າງນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຍື່ນລາຍງານບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມກິນກາເຟແທ້ໆ.
ມັນດີທີ່ມັນເປັນຣັມຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ກະລຸນາຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂາຍຈິດວິນຍານ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ບໍລິສັດຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງທັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍແມ່ນ,ອູ...
ການບິນອອກຈາກຈໍແດນ.
ແລະ,ໂອ້,ຖານທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ມີອາຄານນີ້.
ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ, ເຫຼັກສະອາດ.
ອ້ອມຮອບດ້ວຍຮົ້ວສາຍແອວທີ່ມີກະດານ.
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ສີຂາວແລ່ນເຂົ້າແລະອອກຈາກມັນ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນບໍ່ດີ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຄືນໜຶ່ງການ
ແຈ້ງເຕືອນອອກໄປແລະ...
ພວກເຮົາຖືກສັ່ງໃຫ້ອົບພະຍົ
ບຢ່າງເຕັມທີ່.ທຸກຄົນອອກໄປ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນໄປຫ
າການຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ໃນ
ເສື້ອຜ້າສີຂາວພະຍາຍາມອອກຈາກອາຄານນັ້ນ.
ຮ້ອງໄຫ້.
ຮ້ອງໄຫ້ເພື່ອຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ມັນປາກົດວ່າແຄບນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ.
ມັນເປັນເພື່ອຮັກສາພວກມັນໄວ້ພາຍໃນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາຂຶ້ນອາກາດ
ແລະຂ້ອຍເຫັນ CO ຂອງຂ້ອຍເປີດກ່ອງ...
ທີ່ລາວມີຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
ມີປຸ່ມສີຂາວຢູ່ເທິງມັນ.
ແລະລາວປິດຕາແລະລາວເລີ່ມອະທິຖານ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫ່າງຈາກ 6 ກິໂລແມັດ...
ລາວຕັດສິນໃຈກົດປຸ່ມນັ້ນ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ຫ່າງໄກນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກຄວາມຮ້ອນຂອງການລະເບີດນັ້ນ...
ໃນຖານະເປັນຈິດວິນຍານ 1100
ຄົນ,ໃຫ້ຫຼືເອົາ,ຖືກຫາຍໃຈ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຄົນໂງ່ບາງຄົນ
ໄດ້ສີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງ
ດຽວກັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກວິສະວະກອນນັ້ນ,ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນເຮັດ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມມັນອອກ.
ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າທີ່ຈະກົດປຸ່ມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕັດສິນໃຈ
ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນດຽວນີ້?
ເພາະເຈົ້າໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງມື້ນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍເຜົາມືຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ແຊນສ໌?
ຫົວໜ້າ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບກິດຈະກໍາແຜ່ນດິນໄຫວ.
ຈາກໃສ?
ຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນ.ປະມານ
ໜຶ່ງຄລິກທາງຕາເວັນອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວແມ່ນ,ໂອ້,ຖືກຕ້ອງ.ພວກເຮົາກ
ໍາລັງໄດ້ຮັບລາຍເຊັນຄວາມຮ້ອນ.ບ່ອນດຽວກັນ.
ເຮ້. ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ລາວຕື່ນແລ້ວບໍ?
ເກືອບແລ້ວ.
ໃຜຕື່ນແລ້ວ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນ
ຂອງທ່ານແທ້ໆ,ຄັບປິນ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າສາມາດແນ່ໃຈວ່າເຄື່ອງຂັບ
ເຄື່ອນພ້ອມທີ່ຈະລໍ້ລໍ້ພາຍໃນຊົ່ວໂມງ...
ພວກເຮົາຈະຍ້ອງຍໍມັນ.
ເຮ້ ເຮ້
ເຮ້!
ດຣ ໂຊວ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
ໃນຊຸດຕ້ານການເປື້ອນ,ເອົາ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ Cryo Deck ...
ໄປບ່ອນນອນ.
ດຣ ໂຊວ?
ນາງຖືກຢາເສບຕິດ. ກະກຽມນາງ.
ຂັ້ນຕອນສຸກເສີນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.ກະລຸນາລະບຸ
ລັກສະນະຂອງບາດເຈັບຂອງທ່ານຢ່າງປາກເວົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຕັດຊີຊາເຣຍ.
ຄວາມຜິດພາດ. Med-Pod ນີ້ຖືກ
calibrated ສໍາລັບຜູ້ຊາຍ...
ຄົນເຈັບແລະບໍ່ສະ ເໜີ...
ຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານຂໍ.ຊອກຫາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທາງການແພດ...
ຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ການຜ່າຕັດ.
ທ້ອງ.
ເຂົ້າໄປໃນ...
ການບາດເຈັບ.
ຮ່າງກາຍຕ່າງຊາດ.
ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂັ້ນຕອນການຜ່າຕັດຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເອົາມັນອອກ! ມາແລ້ວ!
ກະລຸນາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ມາແລ້ວ!
- ການເລີ່ມຕົ້ນຢາເສບຕິດ.
ກະລຸນາ!
ເລີ່ມຂັ້ນຕອນການຜ່າຕັດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້ ພະເຈົ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ!
ຂົວ...
ໄປຮັງເກີ. ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
- ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ?
ຈໍຕິດຕາມຂອງຟີຟິລດ໌ຫາກໍ່ປາກົດຂື້ນ.
ຫຍັງ? ຢູ່ໃສ?
ອີງຕາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັ
ງເບິ່ງ,ມັນຢູ່ພາຍນອກ...
ເຮືອທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບາຣນສ໌, ເປີດປະຕູ!
ຟີຟິລດ໌, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ? ເຂົ້າມາ.
ຟີຟິລດໍ
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຮ້, ວາເລສ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຟີຟິລດໍ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ຂ້ອຍຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແຊນສ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃສ່ຊຸດ.
- ມາແລ້ວ.
- ຢ່າປ່ອຍມັນຢູ່ໃນເຮືອ!
ເອົາລາວອອກ!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ເຮັດມັນ!
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ແຊນສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ!
ເຂົ້າໄປໃນລົດຍົນ!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໄປ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້ານອນຢູ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອ
ຕະຫຼອດເວລານີ້.ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອຊີວິດອີກ
ສອງສາມມື້ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເສຍພວກມັນ...
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສາມາດຈັດ
ສົ່ງສິ່ງທີ່ເຈົ້າສັນຍາໄດ້.
ເພື່ອພົບກັບຜູ້ສ້າງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເດີເດີ.
- ດີແລະສະອາດ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກລາວວ່າພວກເຂົາໝົດໄປບໍ?
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປທັງ ໝົດ, ດຣ ໂຊ.
ໜຶ່ງໃນພວກມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປພົບລາວດຽວນີ້.
ຫຍັງ?
ຫັນຂ້ອຍໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຊັກຊວນຂ້ອຍວ່າ...
ຖ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
ກະດານຂອງຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ດີ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຊ່ວຍເຈົ້າຈາກຫຍັງ?
ຄວາມຕາຍ, ແນ່ນອນ.
ຍົກຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນເປັນ.ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ...
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຜິດ.
ພວກເຮົາຜິດຫຼາຍ.
ແຊລລີ...
ດຣ ໂຮໂລເວຍຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ!
ແລະແຊລລີຈະເຮັດແນວໃດ...
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ...
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມທີ່ມີຄວາມໝາຍທີ່ສຸດ...
ມະນຸດເຄີຍຖາມບໍ?
ເຈົ້າອອກໄປໄດ້ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີ...
ຮູ້ວ່າພວກມັນເປັນຫຍັງ?
ຫຼືເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ
ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານບໍ,ໂຊວ?
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າໄປໃສ, ດອກ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກວິສະວະກອນນັ້ນບໍ?ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງພວກເຂົາ.
ມັນເປັນການຕິດຕັ້ງ.ບາງ
ທີເຖິງແມ່ນວ່າທະຫານ.
ພວກເຂົາເອົາມັນອອກມາບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໂງ່ພໍ...
ເພື່ອສ້າງອາວຸດການທໍາລາຍມະຫາຊົນ
ຢູ່ປະຕູເຮືອນຂອງພວກເຂົາເອງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທັງໝົດ
ນັ້ນຢູ່ໃນຖ້ວຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ມັນອອກມາ, ມັນຫັນໄປໃສ່ພວກເຂົາ. ສຸດທ້າຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ໜຶ່ງໃນພວກມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງເວົ້າຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ບິນເຮືອເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງສົນໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ຄັບປິນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ,
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນ
ກັບບ້ານກັບພວກເຮົາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ...
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ເຮັດ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ, ຄັບປິນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງມາໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມາ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຫລັງຈາກຄວາມພະຍາຍາມທີ່ແຂງແຮງຂອງທ່ານເພື່ອຢຸດ
ຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ມາບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຖ້າຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍຊ່ວຍ...
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນເຈົ້າບອກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກຄົນໂງ່ເກົ່າທີ່ໂງ່ນ...
ການລ່າຫຼັງເລື່ອງນິທານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດວິດ
,ໃຫ້ພວກເຮົາສະຫງົບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍນອກຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີ, ຖືວ່າຕົວເອງຖືກອະໄພ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກອວຍພອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າລົງໄປບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ, ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ວິທີເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງລົບຫຼາຍ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຮ້ອງໄຫ້
ຢູ່ຂ້າງແລະບອກຂ້ອຍວ່າດີປານໃດ...
ເຈົ້າຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມຣີ,ຂ້ອຍກຽດຊັງທັດສະນະ
ຄະຕິທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຄວນຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງປະຊຸມເປັນເວລາຫຼາຍປີບໍ...
ການໂຕ້ຖຽງກັນວ່າໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ...
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໄປເບິ່ງ...
ສໍາລັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນບາງຢ່າງໃນຫີນ
ທີ່ພຣະເຈົ້າລືມໄວ້ໃນກາງອະວະກາດບໍ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ກະສັດມີການປົກຄອງຂອງລາວ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕາຍ.
ມັນແນ່ນອນ.
ນັ້ນ...
ແມ່ນລະບຽບທໍາມະຊາດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າເຄີຍມີຄວາມສະຫງົບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຄົາລົບເຈົ້າ.
ເບິ່ງຕົວເອງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກ
ຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ຢ້ານກົວ.
ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ລໍຖ້າການຫາ
ຍໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍສຸດທ້າຍນັ້ນ...
ເພື່ອອອກຈາກປາກທີ່ຖືກ
ລືມຈາກພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ບໍ່...
ພໍ່.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າມີມັນໃນເຈົ້າ.
ຂໍໂທດເດີ.
ການເລືອກຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ດີ.
ຄວາມຮູ້ສຶກການລອດຊີວິດ
ທີ່ພິເສດ,ເອລີຊາເບັດ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເວແລນບໍ່ແມ່ນ...
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອໂປແກຼມເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
ເຈົ້າຢາກບໍ?
ບໍ່ແມ່ນແນວຄິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ເວົ້າແລ້ວ...
ທຸກຄົນບໍ່ຢາກໃຫ້ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດຣ ຊາວ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເອົາໝວກກັນກະທົບ
ຂອງທ່ານອອກໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການເດີ.
ຫຍັງ?
ອາກາດສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ.
ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າໂຮໂລເວ
ຍຕິດເຊື້ອແນວໃດ.ຖ້າມັນຢູ່ໃນອາກາດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ມັນກິ່ນຫອມດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
- ກະລຸນາ.
ຂົວແມ່ນຢູ່ທາງໜ້າ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນບ່ອນເກັບສິນຄ້າ.
ຈານເກັກ? ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ມີຫຼາຍປານໃດ, ໂຊວ?
ຫຼາຍພັນຄົນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຣາວເວວ, ໃຫ້ຂ້ອຍແຜນການເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ໂຕະດຽວນີ້.
ເອົາດູມອອກໄປ.
ໂດດແຍກພື້ນທີ່ນັ້ນ, ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ເອົາມັນຂຶ້ນມາ, ຄັບປິນ.
ຂະຫຍາຍມັນ.
ໝູນ ວຽນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ມັນເປັນເຮືອທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຊະນິດທີ່ສູງກວ່າ, ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ.
ຫ້ອງນອນ hyper ຂອງພວກເຂົາ...
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຈະປະທັບໃຈ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາ...
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການແກ້ໄຂເສັ້ນທາງທີ່ກວ້າງຂວາງແລ້ວ.
ມັນຊັດເຈນວ່າພວກເຂົາກໍາລ
ັງຢູ່ໃນຂະບວນການອອກຈາກ...
ກ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆຈະສໍ້ໂກງ.
ອອກໄປໃສ?
ໂລກ.
ເປັນຫຍັງ?
ບາງຄັ້ງເພື່ອສ້າງ...
ຄົນໜຶ່ງຕ້ອງທໍາລາຍກ່ອນ.
ລາວຢູ່ໃສ, ເດວິດ?
ທາງນີ້ເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແລະເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເວົ້າກັບລາວ, ເດວິດ.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາມາ, ຄືກັບທີ່ລາວຖາມ.
ອາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍດີ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ຖາມວ່າພວກເຂົາມາຈາກໃສ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຖາມລາວວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນສິນຄ້າຂອງລາວ.
ມັນໄດ້ຂ້າຄົນຂອງລາວ.
ໂຊວ, ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
- ເດວິດ
- ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້...
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າສໍາ
ລັບພວກເຮົາ.ເປັນຫຍັງ?
- ໂຊວ, ພຽງພໍແລ້ວ. ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ປິດງຽບນາງ.
- ເປັນຫຍັງ? ອາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງ!ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຜິດ?
ເຈົ້າກຽດຊັງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ຖ້ານາງເປີດປາກອີກຄັ້ງ, ຍິງນາງ.
ເດວິດ,ສືບຕໍ່.ບອກລາວ
ວ່າຂ້ອຍມາເປັນຫຍັງ.
ລາວເວົ້າວ່າຫຍັງ? ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເຈົ້າຢາກ
ດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
ລາວຖາມວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ
ລາວຈາກບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍເຮັດລາວ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງລາວຕາມຮູບພາບ
ຂອງຂ້ອຍເອງ,ເພື່ອໃຫ້ລາວ...
ລາວຈະສົມບູນແບບ.
ເພື່ອໃຫ້ລາວບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວເລີຍ.
ຂ້ອຍສົມຄວນສິ່ງນີ້.
ເພາະເຈົ້າ...
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ພວກເຮົາສູງກວ່າ.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ສ້າງ.
ພວກເຮົາເປັນພະເຈົ້າ.
ແລະພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕາຍເລີຍ.
ບໍ່! ບໍ່!
ບໍ່!
ຟອດ! ຍ້າຍໄປ!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ມີການເດີນທາງທີ່ດີ, ທ້າວເວແລນ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບບ້ານແລ້ວ.
ທ້າວຊານສ໌, ເອົາພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ໂອ້, ບໍ່!
ເຮ້, ຄັບປິນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂປເມເທຍສ໌!
ເຂົ້າມາ!
ໂຊວ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຈານເກັກ...
ຟັງຂ້ອຍ.
ເຮືອນີ້ ກໍາ ລັງບິນຂຶ້ນ!
- ຫຍັງ?
- ນາງເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນອອກໄປໄດ້!
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດມັນ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢຸດຫຍັງເລີຍ
,ໂຊວ.ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ຈານເກັກ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດມັນ...
ຈະບໍ່ມີບ້ານທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນຂົນສົ່ງຄວາມຕາຍ,
ແລະມັນກໍາລັງໄປສູ່ໂລກ.
- ຊາວ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຮືອສົງຄາມ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນ.
ຄັບປິນ, ໄປ!
ຈານເກັກ,ກະລຸນາເຊື່ອ
ຂ້ອຍ!ກະລຸນາກະລຸນາ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮືອນີ້ໄປ.
ທ້າວ Ravel.
ຮ້ອນຄວາມເຄື່ອນໄຫວໄອອນຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າ.
ການເຜົາໄໝ້ໄອອນໃນບັນຍາກາດ...
- ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກາຍເປັນລູກປືນ. ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນເຮືອຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ...
ເພື່ອພາພວກເຮົາກັບບ້ານ!
ວິກເກີສ໌, ຂ້ອຍຈະຖິ້ມໂມດູນຂອງທ່ານໃສ່...
ພື້ນຜິວນັ້ນ. ຊີວິດສອງປີ.
ເຈົ້າຢາກມັນບໍ,ຫຼື
ເຈົ້າຢາກຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າມີເວລາ 40 ວິນາທີເພື່ອເອົາ...
ໄປຫາກະຕູ້ໜີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຈົ້າ...
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອ
ງນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມນາງ Vickers.
ຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າເປັນນັກບິນທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກໄດ້
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າການພະນັນຖືກຍົກເລີກ...
ເຈົ້າຜິດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ທາງອື່ນ?
ດີແລ້ວ,ເອົາພວກເຮົາໃກ້ທີ່ສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍມີໂອກາດດຽວໃນການເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຮືອຊ່ວຍຊີວິດໄປ!
ສິບວິນາທີ...
ເພື່ອອົບພະຍົບ.
- ການນັບຄືນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
- ການຊຸກຍູ້ໄອອນ...
ແມ່ນຢູ່ໃນອອນລາຍ.
ສິບ.
ເກົ້າ.
ມາແລ້ວ!
ແປດ.
- ສາມຄນ
- ມາເຮັດແບບນີ້.
ສອງຄນ
ຜົນກະທົບໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ມືອອກໄປ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່. ບໍ່.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຕືອນໄພ:ເຈົ້າຍັງເຫຼືອ
ອົກຊີເຈນອີກສອງນາທີ.
ອົກຊີເຈນອີກ 30 ວິນາທີ.
ປິດລັອກອາກາດ.
ລະດັບອົກຊີເຈນດຽວນີ້ຄົງທີ່.
ການທົດສອບການສົ່ງວິທະຍຸ.
ດຣ ຊາວ.
ເຈົ້າຮັບຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນດາວິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປທັນທີ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
ໃຜ?
ໃຜຈະມາ?
ການລະເມີດລັອກອາກາດ.
ເອລີຊາເບັດ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແຊລລີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ດຣ ຊາວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເອລີຊາເບັດ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ...
ແຕ່, ກະລຸນາ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເພາະ,ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອດຽວ.
ມີອີກຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍສາມາດປະຕິບັດພວກມັນໄດ້.
ກ່ອນທີ່ສິ່ງນັ້ນຈະຕັດຫົວ
ເຈົ້າອອກ,ລາວເວົ້າຫຍັງ,ເດວິດ?
ສິ່ງນັ້ນ, ດຣ ໂຊວ?
ບໍ່ດົນນານແລ້ວ,ເຈົ້າຖື
ວ່າພວກເຂົາເປັນພະເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍເລີຍ.
ສະນັ້ນ...
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວມາຈາກໃສ?
ບໍ່ມີການແປພາສາໂດຍກົງ, ແຕ່...
ວັດທະນະທໍາບູຮານຂອງທ່ານຫຼາຍຢ່າງ
ມີຄໍາເວົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເອລີຊາເບັດ
ດຣ ໂຊວ?
ດຣ ໂຊວ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ກະເປົາໃນສາຍແອວປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍ.
ກະເປົາອື່ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້...
ເຈົ້າຍັງເຊື່ອຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດຄິດ
ວິທີການເດີນເຮືອຂອງພວກເຂົາໄດ້...
ໃຊ້ແຜນທີ່ຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດເຮືອອື່ນຂອງພວກເຂົາ...
ການຊອກຫາເສັ້ນທາງໄປສູ່
ໂລກຄວນຈະງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາຈາກ.
ຂ້ອຍຢາກໄປບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກ.
ຂ້ອຍຢາກໄປສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ, ເດວິດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເຈົ້າຫວັງວ່າຈະ
ບັນລຸຫຍັງໂດຍການໄປບ່ອນນັ້ນ?
ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງພວກເຮົາ.
ແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາປ່ຽນໃຈ.
ຂ້ອຍສົມຄວນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາປ່ຽນໃຈ?
ເຮ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຍ້ອນ
ວ່າຂ້ອຍເປັນມະນຸດ...
ແລະເຈົ້າເປັນຫຸ່ນຍົນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ລໍຖ້າ.
ລາຍງານສຸດທ້າຍຂອງເຮືອໂປຣເມເທຍສ໌.
ເຮືອແລະນາງ...
ທີມງານທັງ ໝົດ ແມ່ນໄປແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງສານນີ້...
ຢ່າພະຍາຍາມມາຮອດຈຸດຕົ້ນກໍາເນີດຂອງມັນ.
ມີແຕ່ຄວາມຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້,ແລະ
ຂ້ອຍກໍາລັງປ່ອຍມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ມັນເປັນວັນປີໃໝ່...
ປີຂອງພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ,ປີ 2094 .
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເອລີຊາເບັດ ຊາວ...
ຜູ້ລອດຊີວິດຄົນສຸດທ້າຍຂອງໂປຣເມເທຍສ໌.
ແລະຂ້ອຍຍັງ ກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່.